Repository: MCSLTeam/MCServerLauncher-Future
Catalog: MCServerLauncher.WPF/Resources/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# ErrorDialogTitle
source: MCServerLauncher WPF encountered an error
ja_jp: MCServerLauncher WPF でエラーが発生しました
ko_kr: MCServerLauncher WPF에서 오류가 발생했습니다
zh_hans: MCServerLauncher WPF 遇到错误
zh_hant: MCServerLauncher WPF 遇到錯誤

# OnlyForWindows
source: WPF (Only for Windows)
ja_jp: WPF Client (Windows のみ)
ko_kr: WPF 클라이언트(Windows에만 해당)
zh_hans: WPF 客户端 ( 仅 Windows )
zh_hant: WPF 客戶端 ( 僅 Windows )

# FirstSetup_TimeLanguageMenu
source: Language / 语言
ja_jp: 言語/ Language
ko_kr: 언어
zh_hans: 语言 / Language
zh_hant: 語言 / Language

# FirstSetup_EulaMenu
source: Eula
ja_jp: ユーザー同意書
ko_kr: 사용자 계약
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# FirstSetup_ConnectDaemonMenu
source: Connect to Daemon
ja_jp: デーモンを接続する
ko_kr: 데몬 연결
zh_hans: 连接守护进程
zh_hant: 連接守護進程

# FirstSetup_WelcomeMenu
source: Welcome
ja_jp: はじめに
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# Continue
source: Next
ja_jp: 続けます
ko_kr: 계속 해
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# FirstSetup_SetLanguageHint
source: Language
ja_jp: 言語を設定する
ko_kr: 언어 설정
zh_hans: 设置语言
zh_hant: 設置語言

# FirstSetup_SetLanguageHintReverse
source: 设置语言
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_hans: Language
zh_hant: Language

# Main_HomeNavMenu
source: Home
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# Main_CreateInstanceNavMenu
source: Create Instance
ja_jp: インスタンスを作成する
ko_kr: 인스턴스 만들기
zh_hans: 新建实例
zh_hant: 新建實例

# Main_InstanceManagerNavMenu
source: Instance Manager
ja_jp: インスタンス管理
ko_kr: 인스턴스 관리
zh_hans: 实例管理
zh_hant: 實例管理

# Main_ResDownloadNavMenu
source: Resource Download
ja_jp: リソースのダウンロード
ko_kr: 리소스 다운로드
zh_hans: 资源下载
zh_hant: 資源下載

# Main_HelpCenterNavMenu
source: Help Center
ja_jp: ヘルプセンター
ko_kr: 지원 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# Main_NotificationCenterNavMenu
source: Nofitications
ja_jp: 通知センター
ko_kr: 알림 센터
zh_hans: 通知中心
zh_hant: 訊息中心

# Main_DebugNavMenu
source: Debug
ja_jp: デバッグページ
ko_kr: 디버깅 페이지
zh_hans: 调试页面
zh_hant: 調試頁面

# Main_SettingsNavMenu
source: Settings
ja_jp: プログラム設定
ko_kr: 프로그램 설정
zh_hans: 程序设置
zh_hant: 程式設定

source: Tip
ja_jp: プロンプト
ko_kr: 프롬프트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示訊息

# NotAllowedOverOpening
source: Please do not run MCServerLauncher WPF repeatedly.
ja_jp: MCServerLauncher WPF では、重複する実行はサポートされていません。
ko_kr: MCServerLauncher WPF는 중복 실행을 지원하지 않습니다.
zh_hans: MCServerLauncher WPF 不支持重复运行。
zh_hant: MCServerLauncher WPF 不支持重復啟動。

# DownloadModule_FastMirrorProxyType
source: Proxy
ja_jp: ブローカー
ko_kr: 브로커
zh_hans: 代理
zh_hant: 代理

# DownloadModule_FastMirrorVanillaType
source: Vanilla
ja_jp: 翻訳元
ko_kr: 원문 언어
zh_hans: 原版
zh_hant: 原版

# DownloadModule_FastMirrorPureType
source: Purity
ja_jp: 清い
ko_kr: 순수한
zh_hans: 纯净
zh_hant: 純淨

# DownloadModule_FastMirrorModType
source: Mods
ja_jp: モジュール
ko_kr: 모듈
zh_hans: 模组
zh_hant: 模組

# DownloadModule_FastMirrorBedrockType
source: Bedrock
ja_jp: 岩盤
ko_kr: 암반
zh_hans: 基岩
zh_hant: 基岩

# DownloadModule_MSLAPIGetCoreDescriptionFailed
source: Failed to fetch the core description!
ja_jp: コアの紹介に失敗しました!
ko_kr: 핵심 소개를 얻지 못했습니다!
zh_hans: 获取核心介绍失败！
zh_hant: 獲取核心介紹失敗！

# CreateInstance_SelectMinecraftBedrockArchive_Title
source: Compressed package for Minecraft Bedrock Edition
ja_jp: Minecraft Bedrock Edition ジップ パック
ko_kr: Minecraft Bedrock Edition 지퍼 팩
zh_hans: Minecraft 基岩版压缩包
zh_hant: Minecraft 基岩版壓縮包

# CreateInstance_SelectArchive_Description
source: Please import the downloaded zip file here. If you don't know where to download, click the button on the right to jump.
ja_jp: ダウンロードしたパッケージをこちらからインポートしてください。 ダウンロードする場所がわからない場合は、右側のボタンをクリックしてジャンプできます。
ko_kr: 다운로드한 패키지를 여기로 가져오십시오. 다운로드할 위치를 모르는 경우 오른쪽에 있는 버튼을 클릭하여 점프할 수 있습니다.
zh_hans: 请在此处导入下载的压缩包。如果不知道在哪里下载，可点击右侧按钮跳转。
zh_hant: 請在此處導入下載的壓縮包。 如果不知道在哪裡下載，可點擊右側按鈕跳轉。

source: Archive
ja_jp: Zipパッケージ
ko_kr: Zip 패키지
zh_hans: 压缩包
zh_hant: 壓縮包

source: Browse
ja_jp: ブラウズ
ko_kr: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 流覽

# CreateInstance_SelectMinecraftJavaCore_Title
source: Minecraft Server Core
ja_jp: Minecraft サーバー コア
ko_kr: 마인크래프트 서버 코어
zh_hans: Minecraft 服务器核心
zh_hant: Minecraft 伺服器核心

# CreateInstance_SelectMinecraftJavaCore_Description
source: Please select the core file that this server will use. If you don't know where to download it, click the button on the right to jump.
ja_jp: サーバーで使用するコアファイルを選択してください。 ダウンロードする場所がわからない場合は、右側のボタンをクリックしてジャンプできます。
ko_kr: 서버에서 사용할 코어 파일을 선택하십시오. 다운로드할 위치를 모르는 경우 오른쪽에 있는 버튼을 클릭하여 점프할 수 있습니다.
zh_hans: 请选择该服务器将使用的核心文件。如果不知道在哪里下载，可点击右侧按钮跳转。
zh_hant: 請選擇該伺服器將使用的核心文件。如果不知道在哪裡下載，可以單擊右側按鈕前往。

# MinecraftCoreFileName
source: Core file name
ja_jp: コアファイル名
ko_kr: 코어 파일 이름
zh_hans: 核心文件名
zh_hant: 核心文件名稱

# CreateInstance_SelectMinecraftJavaJvm_Title
source: Java Runtime
ja_jp: Java ランタイム
ko_kr: Java 런타임
zh_hans: Java 运行时
zh_hant: Java 運行时

# CreateInstance_SelectMinecraftJavaJvm_Description
source: The Java runtime is required for the Minecraft Java server. Be sure to select the appropriate version to prevent startup failures.
ja_jp: Java ランタイムは、Minecraft Java サーバーに必要な環境です。 起動の失敗を防ぐために、適切なバージョンを選択してください。
ko_kr: Java 런타임은 Minecraft Java 서버에 필요한 환경입니다. 시작 실패를 방지하기 위해 적절한 버전을 선택해야 합니다.
zh_hans: Java 运行时是 Minecraft Java 服务器的必需环境。请务必选择合适的版本，防止启动失败。
zh_hant: Java 運行时是 Minecraft Java 服务器的必需环境。請務必選擇合適的版本，以防止啟動失敗。

source: Java Path
ja_jp: Java パス
ko_kr: Java 경로
zh_hans: Java 路径
zh_hant: Java 位置路徑

source: Select Manually
ja_jp: 手動選択
ko_kr: 수동 선택
zh_hans: 手动选择
zh_hant: 手動選擇

# ScanJavaAtDaemon
source: Automatically scan on the Daemon host
ja_jp: デーモンホストで自動的に検索
ko_kr: Daemon 호스트에서 자동 검색
zh_hans: 在 Daemon 宿主机自动搜索
zh_hant: 在 Daemon 宿主機中自動搜索

# SelectFromResult
source: Select from existing results
ja_jp: 既存の結果から選択
ko_kr: 기존 결과에서 선택
zh_hans: 从现有结果中选取
zh_hant: 從現有結果中選取

# MinecraftJavaRequirementTip
source: 1.12+ requires Java 8\n1.17+ requires Java 16\n1.18+ requires Java 17\n1.20.5+ requires Java 21
ja_jp: 1.12+にはJava 8が必要です\n1.17+にはJava 16が必要です\n1.18+ には Java 17 が必要です\n1.20.5+ には Java 21 が必要です
ko_kr: 1.12+에는 Java 8이 필요합니다.\n1.17+에는 Java 16이 필요합니다.\n1.18+에는 Java 17이 필요합니다.\n1.20.5+에는 Java 21이 필요합니다
zh_hans: 1.12+ 要求 Java 8\n1.17+ 要求 Java 16\n1.18+ 要求 Java 17\n1.20.5+ 要求 Java 21
zh_hant: 1.12+ 要求 Java 8\n1.17+ 要求 Java 16\n1.18+ 要求 Java 17\n1.20.5+ 要求 Java 21

source: File name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일
zh_hans: 文件名
zh_hant: 文件名稱

# CreateInstance_SelectOtherExecutableInstanceDependency_Description
source: Please select the file/folder/compressed package required for this new instance. The compressed package only supports ZIP format.
ja_jp: インスタンスに必要なファイル/フォルダ/パッケージを選択します。 アーカイブはZIP形式のみをサポートします。
ko_kr: 인스턴스에 필요한 파일/폴더/패키지를 선택합니다. 아카이브는 ZIP 형식만 지원합니다.
zh_hans: 请选择该实例所需的文件/文件夹/压缩包。压缩包仅支持 ZIP 格式。
zh_hant: 請選擇該實例所需的文件/文件夾/壓縮包。壓縮包僅支持 ZIP 格式。

# CreateInstance_SelectOtherExecutableInstanceDependency_Title
source: Dependency
ja_jp: デプロイの依存関係
ko_kr: 배포 종속성
zh_hans: 部署依赖
zh_hant: 部署依賴

# CreateInstance_SetCreateOtherExecutableInstanceRunCommand_Title
source: Run Command
ja_jp: コマンドを実行します
ko_kr: 다음 명령을 실행합니다
zh_hans: 运行命令
zh_hant: 運行指令

# CreateInstance_SetCreateOtherExecutableInstanceRunCommand_Description
source: Enter the run command here.
ja_jp: ここに run コマンドを入力します。
ko_kr: 여기에 실행 명령을 입력합니다.
zh_hans: 在此处输入运行命令。
zh_hant: 在此處輸入運行指令。

# RunCommandArgumentTip
source: If additional arguments are required, \nsimply append them to the end.
ja_jp: パラメータをアタッチする必要がある場合は、\n背面に直接取り付けます。
ko_kr: 매개 변수를 첨부해야 하는 경우\n뒷면에 직접 부착하십시오.
zh_hans: 如果需要附带参数，\n直接附在后面即可。
zh_hant: 如果需要附加參數，\n直接附加在後面即可。

# CreateInstance_SetInstanceName_Description
source: Do not include special symbols or use illegal names.
ja_jp: 特別な記号を含めたり、不正な名前を使用したりしないでください。
ko_kr: 특수 기호를 포함하거나 잘못된 이름을 사용해서는 안 됩니다.
zh_hans: 请勿包含特殊符号或使用非法名称。
zh_hant: 請勿包含特殊字符或使用非法名稱。

# CreateInstance_SetInstanceName_Title
source: Instance Name
ja_jp: インスタンスの名前
ko_kr: 인스턴스의 이름입니다
zh_hans: 实例名称
zh_hant: 實例名稱

# CreateInstance_SetMinecraftJavaJvmArgument_Description
source: (Optional) You can add additional JVM arguments here, one per line.
ja_jp: オプションで、ここに JVM パラメータを 1 行に 1 つずつ追加できます。
ko_kr: 선택적으로 여기에 한 줄에 하나씩 추가 JVM 매개 변수를 추가할 수 있습니다.
zh_hans: (可选) 可在此处添加其他 JVM 参数，一行一个。
zh_hant: (可選) 可以在此處添加其他 JVM 參數，一行一個。

# CreateInstance_SetMinecraftJavaJvmArgument_AddArgument
source: Add
ja_jp: パラメータの追加
ko_kr: 매개 변수 추가
zh_hans: 添加参数
zh_hant: 添加參數

# CreateInstance_SetMinecraftJavaJvmArgument_Title
source: JVM Arguments
ja_jp: JVMパラメータ
ko_kr: JVM 매개변수
zh_hans: JVM 参数
zh_hant: JVM參數

source: Maximum memory
ja_jp: 最大メモリ
ko_kr: 최대 메모리
zh_hans: 最大内存
zh_hant: 最大緩存

source: Minimum Memory
ja_jp: 最小メモリ
ko_kr: 최소 메모리
zh_hans: 最小内存
zh_hant: 最小緩存

# CreateInstance_SetMinecraftJvmRam_Description
source: This determines how much memory your Minecraft Java Edition server will be able to use.
ja_jp: これにより、Minecraft Javaサーバーが使用できるメモリの量が決まります。
ko_kr: 이것은 Minecraft Java 서버가 사용할 수 있는 메모리의 양을 결정합니다.
zh_hans: 这决定了您的 Minecraft Java 服务器将能使用多少内存。
zh_hant: 這決定了您的 Minecraft Java 伺服器將能夠使用多少緩存。

# CreateInstance_SetMinecraftJvmRam_Title
source: JVM Memory Heap
ja_jp: JVMメモリヒープ
ko_kr: JVM 메모리 힙
zh_hans: JVM 内存堆
zh_hant: JVM 內存堆

# CreateInstance_SetMinecraftJvmRam_Tip
source: Minimum memory should always be smaller than maximum memory
ja_jp: 最小メモリ≤最大メモリで十分です
ko_kr: 최소 메모리 ≤ 최대 메모리가 충분합니다
zh_hans: 最小内存 ≤ 最大内存即可
zh_hant: 最小內存 ≤ 最大內存即可

source: Copy URL
ja_jp: リンクをコピーする
ko_kr: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

source: Pause
ja_jp: たんま
ko_kr: 시간 초과
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ
ko_kr: 파일 크기
zh_hans: 文件大小
zh_hant: 文件大小

source: Minecraft Version
ja_jp: Minecraft エディション
ko_kr: 마인크래프트 에디션
zh_hans: Minecraft 版本
zh_hant: Minecraft 版本

source: Build Version
ja_jp: ビルド
ko_kr: 빌드
zh_hans: 构建版本
zh_hant: 構建版本

source: Off
ja_jp: 閉める
ko_kr: 닫다
zh_hans: 关
zh_hant: 關

source: On
ja_jp: 開ける
ko_kr: 열다
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# CreateTime
source: Creation time
ja_jp: 作成時刻
ko_kr: 생성 시간
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

source: Instance Type
ja_jp: インスタンスタイプ
ko_kr: 인스턴스 유형
zh_hans: 实例类型
zh_hant: 實例類型

source: More
ja_jp: もっとその
ko_kr: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Start
ja_jp: 始める
ko_kr: 시작하다
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

source: Back
ja_jp: 帰る
ko_kr: 돌아오다
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# PreFinishCreateInstanceTip
source: After completing the following configuration, click "Continue".
ja_jp: 次の設定が完了したら、[続行] をクリックします。
ko_kr: 다음 구성을 마쳤으면 계속을 클릭합니다.
zh_hans: 完成以下配置后，单击 “继续”。
zh_hant: 完成如下配置后，單擊 “繼續”。

# CreateInstance_SelectMinecraftVersionTip
source: Please select the version of Minecraft that this server will run.
ja_jp: サーバーを実行するMinecraftのバージョンを選択してください。
ko_kr: 서버가 실행될 Minecraft 버전을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择该服务器将运行的 Minecraft 版本。
zh_hant: 請選擇該伺服器將運行的 Minecraft 版本。

source: Refresh
ja_jp: フラッシュ
ko_kr: 플러시
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# CreateInstance_BmclapiMayBeFailedTip
source: If it doesn't load, please try again later. \nMirror service powered by BMCLAPI
ja_jp: 読み込まれない場合は、後でもう一度お試しください。\nイメージ サービスは BMCLAPI を利用しています
ko_kr: 로드되지 않으면 나중에 다시 시도하십시오.\n이미지 서비스는 BMCLAPI에 의해 구동됩니다
zh_hans: 如果加载不出来，请稍后再试。\n镜像服务由 BMCLAPI 提供支持
zh_hant: 如果加載不出來，請稍後再試。\n鏡像服務由BMCLAPI提供支持

source: Forge Version
ja_jp: Forgeバージョン
ko_kr: Forge 버전
zh_hans: Forge 版本
zh_hant: Forge 版本

source: NeoForge Version
ja_jp: NeoForgeバージョン
ko_kr: 네오포지 버전
zh_hans: NeoForge 版本
zh_hant: NeoForge 版本

source: Fabric Version
ja_jp: ファブリックバージョン
ko_kr: 패브릭 버전
zh_hans: Fabric 版本
zh_hant: Fabric 版本

source: Quilt Version
ja_jp: キルトバージョン
ko_kr: 퀼트 버전
zh_hans: Quilt 版本
zh_hant: Quillt 版本

# CreateInstance_SelectForgeVersion_Description
source: Please select the Forge Loader version of the server.
ja_jp: サーバーを実行するForgeローダーのバージョンを選択してください。
ko_kr: 서버가 실행될 Forge 로더의 버전을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择该服务器将运行的 Forge 加载器的版本。
zh_hant: 請選擇該伺服器將運行的 Forge 加載器的版本。

# CreateInstance_SelectNeoForgeVersion_Description
source: Please select the NeoForge Loader version of the server.
ja_jp: サーバーを実行するNeoForgeローダーのバージョンを選択してください。
ko_kr: 서버가 실행될 NeoForge 로더 버전을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择该服务器将运行的 NeoForge 加载器的版本。
zh_hant: 請選擇該伺服器將運行的 NeoForge 加載器的版本。

# CreateInstance_SelectFabricVersion_Description
source: Please select the Fabric Loader version of the server.
ja_jp: サーバーを実行する Fabric ローダーのバージョンを選択します。
ko_kr: 서버가 실행할 패브릭 로더의 버전을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择该服务器将运行的 Fabric 加载器的版本。
zh_hant: 請選擇該伺服器將運行的 Fabric 加載器的版本。

# CreateInstance_SelectQuiltVersion_Description
source: Please select the Quilt Loader version of the server.
ja_jp: サーバーを実行する Quilt ローダーのバージョンを選択してください。
ko_kr: 서버가 실행될 Quilt 로더의 버전을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择该服务器将运行的 Quilt 加载器的版本。
zh_hant: 請選擇該伺服器將運行的 Quilt 加載器的版本。

# OnlyShowReleaseVersion
source: Only show release versions
ja_jp: 正式版のみ表示されます
ko_kr: 공식 버전만 표시됩니다
zh_hans: 仅显示正式版
zh_hant: 僅顯示正式版

# ResDownload_InstanceCore
source: Server Core
ja_jp: サーバーコア
ko_kr: 서버 코어
zh_hans: 服务器核心
zh_hant: 伺服器核心

# ResDownload_OpenHomePage
source: Official website
ja_jp: 公式サイトを開く
ko_kr: 공식 웹 사이트 열기
zh_hans: 打开官网
zh_hant: 打開官方網站

# FirstSetup_SetupFinishedWelcome
source: Welcome to
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎使用

# TempSkip
source: Skip temporarily
ja_jp: とりあえずスキップ
ko_kr: 지금은 건너뛰기
zh_hans: 暂时跳过
zh_hant: 暫時跳過

source: Agree
ja_jp: 一致する
ko_kr: 동의하다
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: Disagree
ja_jp: 断る
ko_kr: 쓰레기
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Eula1
source: Welcome to MCServerLauncher by MCSLTeam.\nThank you for choosing the software and services provided by MCSLTeam (hereinafter referred to as "the software"). To protect user rights and interests, please carefully read all contents of this agreement before using the software. We reserve the right to update this agreement at any time, and upon publication, the updated agreement will supersede any previous versions.\nBy using this software, you acknowledge that you have read and understood all terms and conditions of this agreement and agree to be bound by them.
ja_jp: MCSL開発チームが提供するMCServerLauncherのソフトウェアおよびサービス(以下「ソフトウェア」といいます)へようこそ。 ユーザーの権利と利益を保護するために、このソフトウェアを使用する前に、本契約のすべての内容を注意深くお読みください。 当社は、本契約をいつでも更新することができ、掲載された時点で、元のユーザー契約に実質的に置き換えられます。\n以下の内容を注意深くお読みください、このソフトウェアを使用すると、本契約のすべての内容を詳細に読み、同意し、本契約の規定を遵守することに同意したことを意味します。
ko_kr: MCSL 개발팀에서 제공하는 MCServerLauncher의 소프트웨어 및 서비스(이하 "소프트웨어")에 오신 것을 환영합니다. 사용자의 권리와 이익을 보호하기 위해 이 소프트웨어를 사용하기 전에 본 계약의 모든 내용을 주의 깊게 읽으십시오. 당사는 본 계약을 언제든지 업데이트할 수 있으며, 본 계약은 게시되는 즉시 원래의 사용자 계약을 효과적으로 대체합니다.\n이 소프트웨어를 사용할 때 다음 내용을 주의 깊게 읽으십시오., 이는 귀하가 본 계약의 모든 내용을 자세히 읽고 동의했으며 본 계약의 조항을 준수할 것에 동의한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 欢迎使用 MCSL开发组 提供的 MCServerLauncher（以下简称“本软件”）的软件与服务。为了保障用户权益，在使用本软件前，请详细阅读本协议的所有内容。我们可能随时更新本协议，一旦公布即有效代替原用户协议书。\n请您仔细阅读以下内容，当您使用本软件时，即代表您已经详细阅读并同意本协议的全部内容，且同意遵守本协议的规定。
zh_hant: 歡迎使用 MCSL開發組 提供的 MCServerLauncher（以下簡稱為“本軟體”）的軟体與服務。為了保障用戶權益，在使用本軟體前，請詳細閱讀本協議的所有內容。我們可能隨時更新該協議，一旦公佈幾有效代替原用戶協定。\n請您仔細閱讀以下內容，當您使用本協議的全部內容，且同意遵守本協議的規定。

# Eula2
source: Instructions for Use
ja_jp: 注意 事項
ko_kr: 예방 조치
zh_hans: 使用须知
zh_hant: 使用須知

# Eula3
source: Users shall provide the necessary hardware and software configurations required for this software and its functionalities (including but not limited to creating new instances).\nUsers shall bear any costs associated with connecting to the Internet, such as telephone and broadband usage fees.\nUsers shall be solely responsible for all actions, events, and consequences arising from their use of this software.\nAny transactions and disputes between users and unauthorized non-official individuals are not the responsibility of the developers.\nUsers must comply with the laws and regulations of the PRC (if the user is outside the PRC, they must also comply with the laws and regulations of their country or region).\nUsers may not use this Software (or any of its features) to engage in illegal activities or use any related processes and services in an unlawful manner. The developers are not liable for any consequences resulting from such behavior.\nUsers are solely responsible for the legal consequences of any information they publish. Users must not input, post, or disseminate any of the following content within this Software or any related processes and services:\n\nContent opposing the fundamental principles established by the Constitution of the PRC.\nContent endangering national security, disclosing state secrets, subverting state power, or undermining national unity.\nContent damaging the national honor and interests.\nContent inciting ethnic hatred or discrimination and disrupting ethnic unity.\nContent undermining national religious policies, promoting cults, or feudal superstitions.\nRumors that disrupt social order or undermine social stability.\nObscene, pornographic, gambling-related, violent, murderous, or terrorist content, or content inciting criminal activities.\nContent defaming others or infringing on the legal rights and interests of others.\nAny other content prohibited by the laws and administrative regulations of the PRC.\nUnless permitted by law or granted written permission by the developers, users shall not engage in any of the following behaviors:\nUsing this software and its services in an illegal or improper manner.\nDamaging the normal operation of this software system or website by deliberately spreading malicious software, such as computer viruses.\nEngaging in any non-normal usage of the network services that could affect this software (including but not limited to damaging or overloading servers).\nRemoving copyright notices from this software or its copies.\n\nIf a user engages in any unlawful or breach-of-agreement conduct, the developers reserve the right to take appropriate measures based on the severity of the violation, including but not limited to terminating service. In cases of severe violations, the matter will be referred to relevant administrative authorities for administrative penalties or criminal prosecution.
ja_jp: ユーザーは、ソフトウェアおよびソフトウェアの機能(新しいインスタンスの作成を含むがこれに限定されない)に、ユーザーが必要とするハードウェアおよびソフトウェア構成を装備するものとします。\nインターネット接続後に支払う必要のある電話およびブロードバンドの使用料は、利用者の負担となります。\nユーザーは、このソフトウェアの使用によって引き起こされた行動、イベント、および結果について法的責任を負うものとします。\nユーザーと他の許可されていない非公式の個人との間の取引や紛争は、開発者とは何の関係もありません。\nユーザーは、中華人民共和国の関連法規を遵守するものとします(ユーザーが中華人民共和国以外のユーザーである場合、ユーザーは所属する国または地域の法律および規制も遵守するものとします)。\nユーザーは、ソフトウェア(またはソフトウェアの一部の機能)を使用して違法行為を行ってはならず、ソフトウェアに関連する関連するプロセスやサービスを使用して違法行為を行ってはならず、いかなる行為の結果も開発者に関連していないものとします。\n利用者は、公開する情報の内容に関して、利用者自身の法的責任を負うものとします。 ユーザーは、ソフトウェア、ソフトウェアの操作に関連するプロセスおよびサービスに以下の内容を入力、公開、または配布してはならず、次の内容をいかなる形式でも公開してはなりません：\n\n中華人民共和国憲法に定められた基本原則に反対する。\n国家の安全を危険にさらし、国家機密を漏らし、国家権力を転覆させ、または国家の統一を損なうこと。\n国家の名誉と利益を害する。\n民族的憎悪、民族差別を扇動し、または民族的団結を損なうこと。\n国の宗教政策を弱体化させ、カルトや封建的な迷信を提唱する。\n噂を広めたり、社会秩序を乱したり、社会の安定を損なったりする行為。\nわいせつ、ポルノ、ギャンブル、暴力、殺人、テロ、または犯罪の扇動を広める。\n他人を侮辱または誹謗中傷し、他人の合法的な権利と利益を侵害すること。\nその他、中華人民共和国の法律または行政規則で禁止されているコンテンツを含むもの。\n利用者は、法令で認められている場合、または開発者の書面による許可がない限り、以下の行為を行ってはならないものとします：\nソフトウェアおよびサービスの違法または不適切な使用。\nソフトウェアシステムまたはWebサイトの正常な動作を損なう、コンピューターウイルスやその他の破壊的なプログラムを故意に広める。\n本ソフトウェアのネットワークサービスに影響を与える可能性のある異常な使用行動(サーバーの損傷、攻撃、サーバーの過負荷などを含むがこれらに限定されない)を行うこと。\nソフトウェアとそのコピーの著作権情報を削除します。\n\n開発者は、ユーザーが法令に違反する行為または本規約の規定に違反する行為を行った場合、本規約および法令に従い、当該利用者に対して、サービスの終了を含むがこれに限定されない措置を講ずる権利を有するものとします。 状況が深刻な場合、彼らは行政処分のために関係行政機関に移送されるか、刑事責任のために調査されます。
ko_kr: 사용자는 소프트웨어 및 소프트웨어의 기능(새 인스턴스 생성을 포함하되 이에 국한되지 않음)에 사용자가 요구하는 하드웨어 및 소프트웨어 구성을 갖추어야 합니다.\n사용자는 인터넷 연결 후 지불해야 하는 관련 전화 및 광대역 사용료를 부담해야 합니다.\n사용자는 이 소프트웨어의 사용으로 인해 발생하는 동작, 이벤트 및 결과에 대한 법적 책임을 져야 합니다.\n사용자와 기타 승인되지 않은 비공식 개인 간의 모든 거래 및 분쟁은 개발자와 관련이 없습니다.\n사용자는 중화인민공화국의 관련 법률 및 규정을 준수해야 합니다(사용자가 중화인민공화국 이외의 사용자인 경우 사용자는 자신이 속한 국가 또는 지역의 법률 및 규정도 준수해야 합니다).\n사용자는 소프트웨어(또는 소프트웨어의 일부 기능)를 사용하여 불법 행위에 가담해서는 안 되며, 소프트웨어와 관련된 관련 프로세스 및 서비스를 사용하여 불법 행위에 가담해서는 안 되며, 어떠한 행위의 결과도 개발자와 관련이 없습니다.\n사용자는 자신이 게시한 정보의 내용과 관련된 법적 책임을 져야 합니다. 사용자는 소프트웨어의 다음 내용, 소프트웨어의 작동과 관련된 프로세스 및 서비스를 입력, 게시 또는 배포하지 않으며 다음 내용을 어떤 형태로든 게시할 수 없습니다：\n\n중화인민공화국 헌법에 명시된 기본 원칙에 반대한다.\n국가 안보를 위태롭게 하거나, 국가 기밀을 누설하거나, 국가 권력을 전복하거나, 국가 통합을 훼손하는 행위\n국가의 명예와 이익을 해치는 행위\n민족적 증오, 민족 차별을 선동하거나 민족적 단결을 약화시키는 행위\n국가 종교 정책을 훼손하고 사교와 봉건 미신을 옹호합니다.\n유언비어를 퍼뜨리거나, 사회 질서를 어지럽히거나, 사회 안정을 저해하는 행위\n외설, 포르노, 도박, 폭력, 살인, 테러 또는 범죄를 선동하는 행위\n타인을 모욕하거나 비방하는 행위, 타인의 합법적인 권리와 이익을 침해하는 행위\n중화인민공화국이 법률 또는 행정 규정에 의해 금지한 기타 콘텐츠를 포함하는 콘텐츠.\n법령에 의해 허용되거나 개발자의 서면 허가가 없는 한, 사용자는 다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다：\n소프트웨어 및 서비스의 불법 또는 부적절한 사용;\n소프트웨어 시스템 또는 웹 사이트의 정상적인 작동을 손상시키고 컴퓨터 바이러스 및 기타 파괴적인 프로그램을 고의로 퍼뜨리는 행위\n소프트웨어의 네트워크 서비스에 영향을 줄 수 있는 비정상적인 사용 행위(서버 손상, 공격 또는 서버 과부하 등을 포함하되 이에 국한되지 않음)를 하는 행위\n소프트웨어 및 그 사본에 대한 저작권 정보를 삭제합니다.\n\n사용자가 법률 및 규정을 위반하거나 본 계약의 조항을 위반하는 행위를 저지르는 경우 개발자는 본 계약 및 법률 및 규정에 따라 상황의 심각성에 따라 서비스 종료를 포함하되 이에 국한되지 않는 조치를 취할 권리가 있습니다. 상황이 엄중한 경우 관련 행정기관으로 이관돼 행정처벌을 받거나 형사책임을 묻게 된다.
zh_hans: 用户应自行配备本软件和本软件功能（包括但不限于 新建实例 等）所需要的硬件和软件配置。\n用户应自行负担连接互联网后所需支付的相关电话、宽带使用等费用。\n用户应为其使用本软件产生的行为、事件、结果承担法律责任。\n用户与其他未授权的非官方个人之间产生的任何交易与纠纷，与开发者无关。\n用户应遵守中华人民共和国相关法律法规（如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属国家或地区的法律法规）。\n用户不得使用本软件（或本软件的一些特性功能）从事非法行为，不得使用与本软件有关联的相关进程和服务从事非法行为，其任何行为造成的后果，与开发者无关。\n用户应当自行承担其所发布的信息内容所涉及的法律责任。用户不得在本软件内、本软件运行的相关进程与服务内输入、发表和传播下列任何内容，不得以任何形式发布下列任何内容：\n\n反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；\n危害国家安全，泄露国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；\n损害国家荣誉和利益的；\n煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；\n破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；\n散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；\n散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；\n侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；\n含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的。\n除非法律允许或开发者书面许可，用户不得从事下列任何行为：\n不合法、不恰当地使用本软件及服务；\n破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序；\n采取任何可能影响本软件网络服务的非正常使用行为（包括但不限于损害、攻击服务器或使服务器过度负荷等）；\n删除本软件及其副本上关于著作权的信息。\n\n若用户做出违法违规或违反本协议规定的行为，开发者有权视情节严重程度，依据本协议及法律法规，对用户做出包括但不限于终止服务等处理措施；情节严重的，将移交有关行政管理机关给予行政处罚，或追究其刑事责任。
zh_hant: 用戶應自行配備本軟體和本軟體功能（包括但不限於 新建實例 等）所需要的硬體和軟體配置。 \n使用者應自行負擔連接互聯網后所需支付的相關電話、寬带使用等費用。 \n使用者應為其使用本軟體產生的行為、事件、結果承擔法律責任。 \n使用者與其他未授權的非官方個人之間產生的任何交易與糾紛，與開發者無關。 \n使用者應遵守中華人民共和國相關法律法規（如果使用者是中華人民共和國境外的消費者，還應遵守所屬國家或地區的法律法規）。 \n使用者不得使用本軟體（或本軟體的一些特性功能）從事非法行為，不得使用與本軟體有關聯的相關進程和服務從事非法行為，其任何行為造成的後果，與開發者無關。 \n用戶應當自行承擔其所發佈的信息內容所涉及的法律責任。 使用者不得在本軟體內、本軟體運行的相關進程與服務內輸入、發表和傳播下列任何內容，不得以任何形式發佈下列任何內容：\n\n反對中華人民共和國憲法所確定的基本原則的; \n危害國家安全，洩露國家機密，顛覆國家政權，破壞國家統一的; \n損害國家榮譽和利益的; \n煽動民族仇恨、民族歧視，破壞民族團結的; \n破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的; \n散布謠言，擾亂社會秩序，破壞社會穩定的; \n散佈淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的; \n侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權益的; \n含有中華人民共和國法律、行政法規禁止的其他內容的。 \n除非法律允許或開發者書面許可，使用者不得從事下列任何行為：\n不合法、不恰當地使用本軟體及服務; n破壞本軟體系統或網站的正常運行，故意傳播計算機病毒等破壞性程式; n採取任何可能影響本軟體網路服務的非正常使用行為（包括但不限於損害、攻擊伺服器或使伺服器過度負荷等）; \n刪除本軟體及其副本上關於著作權的資訊。 \n\n若使用者做出違法違規或違反本協議規定的行為，開發者有權視情節嚴重程度，依據本協定及法律法規，對使用者做出包括但不限於終止服務等處理措施; 情節嚴重的，將移交有關行政管理機關給予行政處罰，或追究其刑事責任。

# Eula4
source: Data Collection and Utilization
ja_jp: データの収集と使用
ko_kr: 데이터 수집 및 사용
zh_hans: 数据收集与使用
zh_hant: 數據的收集与使用

# Eula5
source: If you agree to this agreement and use the online services provided by this software, we may collect the following information:\nThe IP address of the device on which this software is running (note that this may not always be accurate). \nCertain system information about the device on which this software is running. \nIn the event of a software crash, with your consent, we may upload system logs (containing some system information) to help diagnose and resolve issues and improve the software. \nOther information may be uploaded with your consent (specific details will be provided within the software).
ja_jp: この利用規約に同意し、ソフトウェアのオンラインサービスを使用する場合、次の情報を収集します：\n本ソフトウェアが実行されているデバイスのIPアドレス(アドレスが正しくない可能性があります)。\nソフトウェアが動作する機器の一部のシステム情報。\nソフトウェアがクラッシュした場合、問題の解決とソフトウェアの改善に役立てるために、システムで実行されているソフトウェアのログ(一部のシステム情報を含む)がユーザーの同意を得てアップロードされる場合があります。\nユーザーの同意を得てアップロードされるその他の情報(ソフトウェアで指定されているもの)。
ko_kr: 귀하가 본 이용 약관에 동의하고 소프트웨어의 온라인 서비스를 사용하는 경우, 당사는 다음 정보를 수집합니다：\n소프트웨어가 실행 중인 장치의 IP 주소(올바른 주소가 아닐 수 있음)\n소프트웨어가 작동하는 장비의 일부 시스템 정보;\n소프트웨어가 충돌하는 경우 문제를 해결하고 소프트웨어를 개선하는 데 도움이 되도록 시스템에서 실행 중인 소프트웨어의 로그(일부 시스템 정보 포함)가 사용자의 동의 하에 업로드될 수 있습니다.\n사용자의 동의하에 업로드되는 기타 정보(소프트웨어에 명시된 대로).
zh_hans: 若您同意本使用协议且使用本软件的在线服务，我们会收集以下信息：\n本软件所运行设备的IP地址（可能并非正确地址）；\n本软件所运行设备的部分系统信息；\n本软件崩溃时，可能会在经用户同意的情况下，上传软件在系统运行的日志（含有部分系统信息），以帮助解决问题和改善软件；\n其他会在经用户同意情况下上传的部分信息（软件中会具体说明）。
zh_hant: 若您同意本使用協定且使用本軟體的在線服務，我們會收集以下資訊：\n本軟體所運行設備的IP位址（可能並非正確位址）; \n本軟體所運行設備的部分系統資訊; \n本軟體崩潰時，可能會在經使用者同意的情況下，上傳軟體在系統運行的日誌（含有部分系統資訊），以説明解決問題和改善軟體; \n其他會在經使用者同意情況下上傳的部分資訊（軟體中會具體說明）。

# Eula6
source: User Support and Feedback
ja_jp: ユーザーサポートとフィードバック
ko_kr: 사용자 지원 및 피드백
zh_hans: 用户支持和反馈
zh_hant: 用戶支持与反饋
